'Kamu tidak perlu
takut, Alisha.'
'Saya akan membantu Anda.'
Alisha, jika semuanya sudah beres,
tolong tandatangani surat-suratnya.
Apa yang kamu lakukan, Guddan?
Alih-alih menghentikan Alisha,
Anda justru menyemangatinya!
Tak seorang pun di keluarga ini
menerima pernikahan tersebut.
Saya tidak menganggap diri saya
sebagai menantu keluarga Anda.
Jadi, dari mana asal bayinya?
Mengapa Anda membagi
properti itu, Guddan?
Karena saya menerima pernikahan ini!
Mereka tidak punya pilihan.
Kamu juga tidak, Vikrant.
Saya siap menandatangani
surat-surat ini, Guddan.
Alisha benar, Vikrant.
Keras kepala Alisha membuatku
harus mengakui kekalahan.
Mulai hari ini,
Saya menerima Anda sebagai istri Vikrant.
Dan saya menerima Vikrant
sebagai menantu saya.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Tahukah Anda apa yang Anda katakan?
Siapa yang memberimu hak
untuk menerima pernikahan mereka?
Anda salah!
Pernikahan ini tidak
akan pernah diterima!
Akshat, ini bukan
tentang benar atau salah.
Ini tentang masa depan Alisha.
Mereka sudah menikah, Akshat.
Kita harus menerima Vikrant
sebagai menantu kita, sayang.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Apa yang salah denganmu?
Anda telah bertemu Vikrant ketika
dia masih kecil.  Dia adalah teman saya.
Alisha dan Vikrant...
Bu, ini tidak mungkin.
Sama sekali tidak!
Aku bisa memahami rasa sakitmu, sayang.
Mengapa kamu tidak mencoba memahaminya?
Vikrant adalah suami Alisha.
Bagaimana Vikrant dan Alisha...
- Tuan Jindal, percaya padaku.
Saya tidak ingin mempercayai siapa pun!
Aku tidak akan mendengarkan kalian berdua!
Kalian semua sudah gila!
Bagaimana Anda bisa menerima
pernikahan Vikrant dan Alisha?
Bagus.
Anda ingin memberinya
bagian Anda, oke!
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Bodoh sekali aku berpikir
bahwa kamu akan memahamiku.
Melakukan apapun yang Anda inginkan!
Alisha, apakah kamu menginginkan yang lain?
Setiap orang telah menerima Vikrant
sebagai menantu keluarga kami.
Anda memiliki akta properti itu.
Jika Anda sudah selesai
membacanya, harap menandatanganinya.
Saya muak dengan pertengkaran ini.
Anda tidak dapat menangani surat-surat ini.
Bagaimana Anda akan menangani properti itu?
Tanda tangani mereka.
Dan kali ini, lakukan dengan benar.
Saya tidak percaya ini.
Maksudku Alisha menjadi jutawan.
Dan AJ dan Vikrant
sekarang adalah saudara!
Pemandangan yang luar biasa!
Maksudku teman AJ, yang
usianya sama dengan dia,
menjadi menantunya!
Wow!
Saya tidak pernah berpikir bahwa saya akan
melihat sesuatu yang begitu menakjubkan!
Sejujurnya, gadis ini luar biasa.
Nenek, kamu baik-baik saja?
Hati-hati.
Kemarilah.  Silakan duduk.
Duduk.
Aku sudah bilang padamu untuk menjaga dirimu
sendiri, tapi kamu tidak mendengarkan.
Silahkan duduk.  Saya akan memanggil dokter.
Nenek tidak membutuhkan dokter.
Inilah yang dia butuhkan.
Ini dia.
Berikan ini pada nenek.
Dia akan merasa lebih baik.
Nenek, ambil ini.
Gunakan itu untuk dukungan.
Dan...
Dan yang satu lagi untuk
menantu laki-lakimu, Vikrant.
Dia semakin maju dalam beberapa tahun.
Dia mungkin membutuhkannya segera.
Ambil.
Saru,
jika kamu tidak bisa menghormati orang yang lebih tua,
setidaknya hargai keluargamu.
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Anda mengolok-olok
keluarga Anda sendiri!
Tidak, nenek.
Kenapa dia harus malu?
Dia tidak memiliki hati
nurani atau rasa malu.
Dia membuktikannya
dengan tidak menghormatimu.
Saru, aku tidak akan membiarkanmu
tidak menghormatinya lagi.
Laxmi, apakah kamu mengancamku?
Itu hanya sebuah peringatan.
Lain kali, aku mungkin akan
mengangkat tanganku padamu.
Astaga!  Maukah kamu memukulku?
Lanjutkan.  Lakukan yang terbaik.
Pukul aku.
- Jangan memaksaku, Saru.
Aku tidak memaksamu.
Saya menghasut Anda.
Anda sedang memegang tongkat kayu.
Anda tahu, kami punya
batang besi di rumah!
Hentikan!  Hentikan, kalian berdua.
Perkelahian Anda sepertinya tidak berhenti.
Laxmi, jika seseorang
mencoba menghasutmu,
kamu tidak seharusnya melakukannya
biarkan mereka mendatangi Anda.
Jangan tunduk pada level mereka.
Saru,
seorang menantu harus dihormati
bukan dari segi usia
tapi perawakannya.
Vikrant sudah ditakdirkan
untuk menjadi menantu keluarga kami.
Siapa yang memberimu
hak untuk mengolok-olok dia?
Seseorang tidak dapat mengubah nasibnya.
Orang yang mengolok-olok takdir,
akhirnya membayar harga untuk itu.
Nenek, apa keuntungan
nenek dengan menceramahiku?
Vikrant bukan menantuku,
tapi ibu dan ibumu.
Dia adalah menantu ibu.
Dan yang paling penting,
dia adalah menantu AJ.
Maksudku, kamu dan ibumu
menerimanya sebagai menantumu,
tapi AJ tidak akan pernah menerimanya.
Percayalah kepadaku.
Alisha berusia 18 tahun,
sedangkan AJ dan Vikrant
memiliki usia yang sama.
Laksmi,
tolong berikan tongkat
itu kepada Vikrant.
Ini mungkin berguna.
Gadis kurang ajar!
Nenek...
'Guddan tidak akan
mengambil keputusan ini'
'tanpa berpikir panjang.'
'Jika dia menerima Vikrant
sebagai menantunya,'
'dia akan menemukan cara
untuk meyakinkan Akshat juga.'
Guddan, aku tidak percaya.  Bagaimana
kamu bisa menanyakan hal ini padaku?
Bagaimana saya bisa menerima
Vikrant sebagai menantu saya?
Guddan, Alisha berusia 18 tahun.
Dan Vikrant lebih tua dariku!
Apakah Anda menyadari apa yang Anda...
- Saya tahu, Tuan Jindal.
Saya setuju dengan kamu.
Apakah kamu tidak mengenal saya?
Tuan Jindal, saya tidak pernah
melakukan sesuatu tanpa alasan.
Ya, Guddan.  Keputusan
Anda selalu dapat dibenarkan.
Bagus.  Katakan padaku satu hal.
Mengapa Anda menerima
Vikrant sebagai menantu Anda?
Apakah Anda mempunyai
alasan yang sah untuk
mengalihkan properti
tersebut kepada calon anaknya?
Saya melakukannya karena suatu alasan, Tuan Jindal.
Baca surat ini.
'Ada sesuatu yang mengganggu...'
Tuan Jindal, bukankah sudah kubilang padamu
bahwa Alisha tampak khawatir?
Dia menyembunyikan
sesuatu dari kita, Tuan Jindal.
Saya bisa melihatnya di wajahnya.
Dia membaca surat ini dan
memberi saya sinyal, Tuan Jindal.
Orang yang memaksanya
ada di antara kita.
Orang itu tinggal
di bawah satu atap.
Dia bisa saja mengabaikannya, tapi
dia memberi isyarat padaku, Tuan Jindal.
Seseorang memaksanya.
Saya harus mengambil langkah ini
untuk mencari tahu siapa orang itu.
Saya tidak punya cara lain
untuk mengusir orang itu.
Alisha,
kamu luar biasa hari ini.
Anda mencapai kemenangan
dalam sekejap.
Kamu membuatku bahagia hari ini!
Saya senang.
Hai!
Saya datang ke sini untuk mengucapkan selamat
kepada Anda.  Mengapa kamu takut padaku?
Lihat, Alisha.  aku sudah bilang
bahwa selama kamu melakukan apa yang aku katakan,
Aku akan membiarkanmu hidup dengan damai.
Akan lebih baik jika
Anda mengingatnya.
Masih banyak hal yang
harus kamu lakukan untukku.
Apa?
Apa maksudmu?
Dengar, kamu ingin mereka
menerimamu sebagai menantu mereka.
Saya melakukan apa yang Anda katakan.
Guddan, nenek, dan semua
orang telah menerimamu.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Ada perubahan.
Saya akan mengajukan pertanyaan kepada
Anda dan saya akan menjawabnya juga.
Lihat mataku.
Jangan melihat kebawah.  Oke?
Siapa pemilik rumah ini?
Milik siapa rumah ini?
Ke Akshat.
Kamu putri siapa?  Putri Akshat!
Darah siapa yang mengalir
melalui pembuluh darahmu?
milik Akshat!
Siapa yang menghancurkan hidupku?  Akshat melakukannya.
Siapa yang harus disalahkan atas semuanya?
Akshat.
Akshat!
Pertanyaannya mungkin berubah,
tapi jawabannya adalah Akshat.
Sampai
waktu
dia menerimaku sebagai menantunya,
permainan ini tidak akan berakhir.
Jika bukan karena pilihan,
maka karena paksaan.
Saya akan menggunakan
setiap trik dalam buku ini, tapi
dia harus menerimaku
sebagai menantunya!
Dengan sukarela!
Guddan, menurutku seperti
biasa kamu berpikir dari hati.
Saya ingin Anda berpikir rasional.
Bagaimana jika ini adalah
salah satu taktik Alisha?
Agar kami menerima
Vikrant sebagai menantu kami
dan menerima pernikahan mereka.
Dia melakukannya untuk properti itu.
Bagaimana jika suratmu
memberi Alisha ide lain?
Bagaimana kita bisa mempercayai Alisha secara membabi buta?
Saya tahu, Tuan Jindal.
Aku bisa mengerti.
Kamu tidak salah.
Tapi aku mengetahuinya
di dalam hatiku, Tuan Jindal.
Alisha tidak berbohong.
Guddan, kita berbicara
tentang Alisha.
Bagaimana Anda bisa percaya padanya...
- Tolong, Tuan Jindal.
Anda harus percaya padaku.
Pernahkah aku merusak kepercayaanmu?
Tolong, Tuan Jindal.
Tolong bantu saya menemukan pelakunya.
Saya akui Alisha keras kepala,
tapi kita tidak bisa duduk
diam jika dia diperas.
Ini saatnya kita
menghentikannya, Tuan Jindal.
Ada seseorang
yang tinggal di rumah
kami dan mengganggu putri kami.
Tuan Jindal, kita harus
mencari tahu siapa itu.
Oke, Guddan.
Jika Anda begitu yakin tentang hal
itu, saya tahu harus mulai dari mana.
Apa yang kamu katakan?
Siapa ini?
- Parv!  Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Dialah satu-satunya yang mampu
melakukan sesuatu yang begitu tercela.
Hari ini, aku akan
memaksakan kebenaran darinya,
apapun yang terjadi.
Tunggu, Tuan Jindal.
Guddan, tolong jangan hentikan aku.
Saya tahu cara menangani Parv.
Biarkan aku yang melakukannya.
Saya mengerti, Tuan Jindal.
Tolong kendalikan emosimu.
menurut mu
Anda bisa menuduh Parv,
atau siapa pun, tanpa bukti?
Ini akan memperburuk keadaan.
Anda akan semakin memperumit masalah
jika Anda melakukan sesuatu karena marah.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Kita harus berbicara dengan Alisha
sebelum mengambil langkah drastis.
Dan kemudian kita dapat memutuskan apa yang perlu dilakukan.
- Bagus!
Bukankah kamu sudah memberitahuku
bahwa pelakunya ada di antara kita?
Dia tinggal di rumah kita!
Guddan, siapa lagi selain Parv?
Ya, Tuan Jindal.
Itulah yang saya katakan kepada Anda.
Tapi aku tidak bisa membiarkanmu
melakukan apa pun karena marah.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Orang itu mengendalikan
Alisha, Tuan Jindal.
Dia menekannya.
Saya rasa rencana ini tidak
dibuat dengan tergesa-gesa.
Saya yakin itu adalah rencana
yang dipikirkan dengan matang!
Kita tidak bisa membuat kesalahan dengan
membiarkan kemarahan menguasai diri kita.
Mari kita bicara dengan Alisha dulu.
Setelah kami berbicara dengannya, kami
dapat memutuskan langkah selanjutnya.
Sampai saat itu tiba, saya ingin Anda
menjanjikan sesuatu kepada saya, Tuan Jindal.
Anda tidak akan memberi tahu
siapa pun tentang surat-surat ini.
Berjanjilah padaku, Tuan Jindal.
Baik, Guddan.
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya tidak akan mengatakan
sepatah kata pun, tetapi Anda harus memastikannya
agar Anda menemukan
kebenarannya sesegera mungkin.
Karena jika Anda tidak bisa melakukannya,
kamu harus melakukan apa yang aku katakan.
Apakah itu jelas?
Tuan Jindal, percayalah padaku.
Kami akan segera menemukan pelakunya.
'Apa yang bisa
ditulis dalam surat itu'
'yang memaksa Guddan
merobeknya menjadi beberapa bagian?'
'Dan Alisha... Apa
hubungannya dengan semua ini?'
'Apa yang terjadi di rumah ini?'
'Saya harus mencari tahu
apa yang sedang terjadi.'
"Aku harus mulai bekerja."
Mengapa orang-orang di
keluarga ini terus-menerus lupa
bahwa saya dulunya seorang polisi?
Anda tidak dapat menyembunyikan
bukti dari saya atau menghancurkannya.
Saya akan merekatkannya
dan mencari tahu kebenarannya.
Saya tidak dapat mempercayai ini.
Bagaimana Guddan bisa merobek
surat itu menjadi beberapa bagian?
Apakah dia seorang detektif atau semacamnya?
Tidak apa-apa, Guddan.
Saya dulunya adalah
seorang polisi yang korup.
Apa pun yang terjadi, saya akan mencari
tahu apa yang tertulis dalam surat ini.
Meski itu berarti aku harus
memberikan segalanya!
Inilah sebabnya saya terus
menyuruh Anda mencari pekerjaan.
Anda tidak perlu menghabiskan waktu Anda
melakukan hal yang tidak masuk akal ini.
istri,
Anda menyebut ini
omong kosong, tapi ini
akan membantu kami
mencapai tujuan kami.
Apakah begitu?
Bagaimana potongan kertas
ini dapat membantu kita?
Di dunia sekarang ini,
tulisan ini memiliki nilai
lebih dari seseorang.
Hal ini dapat membuat orang
yang paling tangguh bertekuk lutut!
Jika Anda sudah selesai mengajar,
maukah Anda menjelaskannya?
istri,
kenapa kamu selalu
berpikir aku menguliahi kamu?
Bagus.  Mari kita mulai berbisnis.
Akshat dan Guddan
bertengkar karena surat ini.
Kemudian, Guddan menenangkannya
dan merobek kertas ini
menjadi beberapa bagian dan
membuangnya ke tempat sampah.
Percaya atau tidak, saya yakin
surat ini menyimpan beberapa rahasia.
Setelah saya merekatkannya,
kebenaran akan terungkap.
Kami akan tahu apa yang sedang terjadi.
Kami akan mencari tahu
kebenaran di balik pernikahan itu.
Wah, Parv.
Anda belum melupakan
cara-cara seorang petugas polisi.
istri,
sekali menjadi petugas polisi,
tetap menjadi petugas polisi!
Ya, tapi terkadang
seorang petugas
polisi membutuhkan
bantuan warga biasa.
Tentu saja, oke?
Mari kita lihat apa
yang tertulis di surat itu.
Selesai!  - Kita berhasil.
'Alisa, aku tahu'
'ada sesuatu yang mengganggumu.'
'Tapi tolong jangan khawatir.'
'Saya di sini untuk membantumu.'
'Jika kecurigaanku benar,'
'Aku yakin orang
yang menyusahkanmu'
'hadir di sini.'
'Kamu tidak perlu...'
'Kamu tidak perlu mengatakan apa pun...
- Kepadaku.'
'Jika saya benar, Anda
bisa memberi saya sinyal'
'dengan menyelipkan rambutmu'
'di belakang telinga kananmu.'
'Saya akan mengerti.'
Alisha memberi isyarat padanya!
Alisha menyelipkan rambutnya ke belakang
telinga kanannya!  Saya melihatnya.
Artinya kami mengira
Alisha melakukan semua ini
atas kemauannya
sendiri, tapi ternyata tidak!
Seseorang memaksanya!
Tepat!
Istriku, pertanyaannya adalah,
siapa yang bisa menekan Alisha?
Siapa yang ingin menyakiti Akshat dan
Guddan dengan melakukan semua ini?
Maksud saya,
siapakah yang
mampu mengakali kita?
'Tinggalkan putriku!'
'Putrimu adalah istriku.'
"Dan aku bisa melakukan
apa saja dengan istriku."
'Vikran!
'Aku akan membunuhnya!'
'Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.'
'Aku tidak bisa membiarkan rencanaku gagal.'
'Aku harus mengancam Alisha
dan memaksanya sedemikian rupa'
'bahwa dia tidak akan bisa mengatakan
kebenaran kepada siapa pun.'